O ciclo de vida espiral é o mais adequado, pois existe uma necessidade constante de alterações no projeto, por conta do proprietário da
empresa ainda não estar completamente decidido se precisará da implementação de recursos extras não mencionados anteriormente. 

O cliclo espiral tem como característica ser aberto a constantes mudanças no projeto, sendo que nele:
- se inicia com o planejamento onde se definem tarefas e prazos;
- seguido da avaliação de riscos para prever possíveis problemas;
- então se realizam as tarefas definidas;
- e por último se verifica se tudo está nos conformes.

Caso haja a necessidade de alterações e seja preciso adicionar algo no projeto, o ciclo se reinicia, sendo o ideal para o trabalho em 
questão.

O SCRUM seria uma ótima escolha para esse projeto, pois o método SCRUM trabalha com o feedback constante do cliente, o que é um ponto
crítico no projeto.
